HTML: Linguagem de marcação de texto para estruturar os textos, criar links, imagens, etc...
CSS: Linguagem de estilo para deixar o HTML bonito.
JavaScript: Linguagem de programação que funciona no navegador.

Node: Rodar o javascript no computador
Sql: Banco de dados para proteger os dados do programa

HTML:
Linguagem de marcação de hipertexto
hipertexto:estruturas de textos com links, imagens, etc
markup: tags para os textos

conteúdo
//comentários

tags também possuem infomações extras, como a seguir:
<a href="https://......> Ver site </a>
<img src="image.jpg"/>