HTML: Linguagem de marcação de texto para estruturar os textos, criar links, imagens, etc...
CSS: Linguagem de estilo para deixar o HTML bonito.
JavaScript: Linguagem de programação que funciona no navegador.

Node: Rodar o javascript no computador
Sql: Banco de dados para proteger os dados do programa

HTML:
Linguagem de marcação de hipertexto
hipertexto:estruturas de textos com links, imagens, etc
markup: tags para os textos

conteúdo
//comentários

tags também possuem infomações extras, como a seguir:
<a href="https://......> Ver site </a>
<img src="image.jpg"/>

CSS: estilos para o html, folha de estilo em cascata, apresentação visual
É uma linguagem declarativa, ela dita o que as propriedades da tag do html farão

body{
   background : black;
}

Por ser cascata, ele sempre considerará a última declaração:

body{
   background : black;
}

body{
   background : orange;
}

o background da página html ficará laranja, porque é a última notação que conta.
A cascata perde a prioridade se uma especificação for criada

BOX MODEL:
Isso significa que tudo são caixas, todos os elementos html serão considerados uma caixa com conteúdo, largura. altura, borda, preenchimento, espaço interno e externo

